Então, se você está na platéia hoje,
ou talvez assistindo a essa palestra em algum outro horário ou lugar,
você é parte integrante do ecossistema de direitos digitais.
Quer você seja um artista, tecnólogo,
advogado ou um fã,
a maneira com a qual lidamos com os direitos autorais impacta a sua vida.
Hoje em dia, a administração destes direitos não é mais
simplesmente uma questão de posse.
É uma complexa teia de relacionamentos
e uma parte importante de nosso cenário cultural.
O YouTube se importa profundamente com os direitos dos donos dos conteúdos.
Mas objetivando dar-lhes a chance de escolher o que fazer
com essas cópias, bootlegs e outros,